WordArena
¯¯¯¯¯¯¯¯¯
[ ] ADD : Editeur :
	FIX : Le contrôle d'une zone ne semble mis à jour que lorsqu'on ajouter une zone ayant un owner non neutre. Si on agrandit la zone par la suite, le contrôle n'est pas affiché pour ces nouvelles cellules.
	- Précharger la liste des zones avec les zones déjà existantes
	- Mettre un libellé pour les types de cellule
	- Désélectionner l'ancien outil quand on en sélectionne un nouveau
	FIX : Vérifier le fonctionnement des différents outils, y compris quand on change la valeur en cours d'utilisation
	- Ajouter un bouton back pour revenir à l'écran PreEditor
	- Quand une zone est choisie, mettre en valeur (bordure de zone différente ?) les cellules qui appartiennent déjà à cette zone
[ ] MOD : Utiliser de simples images de 48px pour les edge et wall, car au final on utilise 1 image par cellule donc la taille est connue.
[ ] ADD : Sur l'écran de pause, afficher les stats (score, zones, rounds) dans un tableau
[ ] ADD : Afficher les nouvelles dominations de zone au fur et à mesure de la saisie
[ ] ADD : Avoir un visuel différent par types de cellule
[ ] ADD : Ajouter un paramétrage pour qu'un joueur choisisse son marqueur de possession.
	- Dans les options, c'est le choix par défaut. Au démarrage d'une partie, il choisit un marqueur parmi ceux qu'il possède.
	- Le joueur qui arrive dans une partie doit choisir un marqueur différent de ceux des autres joueurs.
[ ] DEV : Tester le passage d'une partie en cours à une autre et vérifier que tous les éléments en cours sont sauvegardés :
	- Carrés de possession de zones
	- Joueur, round, coup courants
	- Données des joueurs (nombre de coups/rounds, score, nom...)
	- Mot en cours de sélection
	- Dernier message d'information
[ ] ADD : Ajouter le concept de mur sur une carte, qui interdit le passage d'une case à une autre.
	Ce concept permet de créer des cartes plus riches que celles avec de simples vides.
	Ainsi, on peut avoir un fond de carte représentant des bâtiments, et les murs interdisent de passer par ailleurs que la porte pour tenter de le conquérir.

