Champ de bataille
¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯
[ ]	Mode sélection : lorsque ce bouton est actif, le drag sur l'écran dessine un rectangle. Toutes les unités dans ce rectangle sont sélectionnées.
	Le joueur touche alors un point sur la carte pour donner une nouvelle direction aux unités.
[ ] Borner le déplacement de la carte pour qu'elle soit toujours visible   
[ ] Générer une carte aléatoire à partir de paramètres (nombre d'ennemis, nombre de sorties du château, nombre d'avant-postes...)

Combat
¯¯¯¯¯¯

Monde
¯¯¯¯¯
[ ] Borner le déplacement de la carte pour qu'elle soit toujours visible

Gestion des unités
¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯
[ ] Ajouter une image sur les boutons des unités